1. Viewは何をするところでしょうか。簡潔に説明してみてください。
   ⇨Controllerの指示によってアクセスしてきたユーザーのブラウザに
    表示するデータを生成する

2. プログラマーがhtmlを書かずにPHPなどのプログラミング言語や
   フレームワークを使う必要があるのはどういった理由でしょうか。
   ⇨HTMLで記述すると決まったHTMLファイルしか表示できなく
    ユーザーごとに表示する内容を出力できるようにするため

3. 【応用】 前々章でAdmin/ProfileControllerのadd Action, edit Action に次のように記述しました。

    public function add()
    {
        return view('admin.profile.create');
    }
    public function edit()
    {
        return view('admin.profile.edit');
    }
    
    この場合、add Action と edit Action を描画するには、それぞれどこのディレクトリに何というbladeファイルを設置すれば良いでしょうか。
    ⇨add Action:admin/profile/create.blade.php
     edit Action:admin/profile/edit.blade.php

4. 【応用】 3. の答えを実際に作成してみましょう。また、作成したbladeファイルにhtmlで記述して装飾してみましょう。
    ⇨Kadai_PHP_10-4.phpに記載
     実際にhtmlで記載し、記載したbladeファイルにアクセスしましたが、下記のような結果になりアクセスできませんでした。
     https://gyazo.com/29b219b7b08cc471dc3371b9ae6f5582